(ការចែកចាយ)
វាជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
ល្អណាស់។ តាមរយៈការសម្រេចចិត្តជាឯកច្ឆ័ន្ទ
ប្រធានស្តីទី Min Kyung Chae...
ត្រូវបានតែងតាំងដោយ...
ជាប្រធានបន្ទាប់។
មិនលឿនទេ!
អ្នកណាថានាងជាប្រធាន?
ឪពុក ម៉េចបានមកទីនេះ?
ពួកគេគួរតែឈានដល់ការសម្រេចចិត្ត
នៅពេលនេះ។
លុះ​ត្រា​តែ​មាន​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
វា​ច្បាស់​ជា​កន្លង​ផុត​ហើយ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
នៅពេលដែល Kyung Chae ក្លាយជា
ប្រធានទីពីររបស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងអំពីអ្វី?
អ្នកក៏ចង់ដឹងដែរមែនទេ?
តើវាឆ្លងកាត់ឬបរាជ័យ?
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់​ទៅ​រក​មើល។
ឈប់ដើរជុំវិញទីនេះ
ហើយបើគិតទៅ
អ្នកគឺជាកូនដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
រឿងល្អៗ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ...
បង្កើតក្រុមហ៊ុនចែកចាយ Migang...
ហើយមានអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
ឪពុក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានរៀនពីអារម្មណ៍ដែលវា
ត្រូវបានក្បត់ដោយកូនដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃណាមួយ សង្ឃឹមថាកូនខ្លួនឯង
ចាប់អ្នក ហើយចាក់សោរអ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​,
អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ​!
ឪពុក ខ្ញុំសុំទោស។
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
អ្វីៗទើបតែមានភាពស្មុគស្មាញ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ ហើយចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទៀតទេ!
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងបដិសេធអ្នក។
សូមទោសលោកឪពុក។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។ នេះតែម្តង។
បើ​អ្នក​ណា​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​រឿង​នេះ​មក​ចាប់
​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ទៀត
ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញជាមួយនាង។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ចេញ!"
កុំខ្ចប់របស់មួយ។ ចេញឥឡូវនេះ។
ពីក្រុមហ៊ុន និងពីផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលសត្វចម្លែក
ដូចអ្នកទៀតទេ។
អ្នក​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម ហើយ​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ទោះ​បី​អ្នក​ចង់​បាន​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះ​គឺ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
បន្ទាប់​ពី​ហេតុការណ៍​នៅ​ផ្ទះ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​នោះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ចរិត​ពិត​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
ដោយគិតថាអ្នកអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
ពាក្យចាស់ពោលថា
"ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ"
គឺពិត 100 ភាគរយ។
អ្នក​ជា​ករណី​ដែល​មិន​អាច​លោះ​បាន​អស់​សង្ឃឹម។
អ្នកគឺជាព្រលឹងដ៏គួរឱ្យអាណិតដែលមិនប្រែចិត្ត
ទោះបីជាបានផ្តល់ឱកាសក៏ដោយ។
នោះ​ជា​អ្នក​ជា​នរណា។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ចេញ!
តោះទៅផ្ទះ។
សេចក្តីល្អ។ ក្រោកឡើង Kyung Chae ។
រង់ចាំ។ នាងកំពុងដកដង្ហើម។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាង​ច្បាស់​ជា​សន្លប់​ដោយសារ​ការ​តក់ស្លុត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ដួលសន្លប់ដែរ។
គាត់មើលទៅដូចជា Grim Reaper
មិនដូចប៉ាទេ។
ហ្យុងចែ! ភ្ញាក់ឡើង!
ឃ្យូងចែ! តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? ឃ្យូងចែ!
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅពេទ្យ ឬមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចទៅបាន។
ហេ មានអ្វីកើតឡើង?
តើប៉ាមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើពេលនេះគាត់នៅទីណា?
ដូច្នេះ​សំណើ​តែងតាំង​ប្រធាន​របស់​នាង
​បរាជ័យ​មែន​ទេ?
ហេ តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​ឥឡូវ​ទេ?
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ...
ត្រូវហើយ។ ឃ្យុងចែ។
ហេ ឃ្យុង ឆេ។ ភ្ញាក់ឡើង។ ឃ្យុងចែ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ!
យើងចង់ជួយ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តោះទៅ។
ចាំ។
ហេ អ្នក​មើល​ថែ​នាង​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? យល់ទេ?
ខ្ញុំ​ថា​មើល​ថែ​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ អ្នក​ផុក!
អ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "ក្រោកឡើង"។
ម៉េច​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ម៉េច
​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហ្នឹង?
តើអ្នកនៅតែគិតថា...
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីនេះ?
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលដែលវាសំខាន់បំផុត។
នេះគឺល្អដូចដែលអ្នកទទួលបាន!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំក៏ស្ថិតនៅចំណុចបំបែករបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកគិតថានេះអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ?
វាជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ!
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ ដូច្នេះវាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលអ្វីៗទាំងអស់ដែលដួលរលំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចទេថាកិច្ចព្រមព្រៀងគឺ
ដើម្បីតែងតាំងខ្ញុំជាប្រធានដើម្បីឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​គម្រោង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
យើងគួរតែលុបចោល
ការចូលរួមដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អ្នកកំពុងប្រញាប់។
បើអ្នកបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ វាចប់ហើយ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
តើអ្នកមានអ្នកណាទៀតនៅជ្រុងរបស់អ្នក?
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯងពីមុន។
សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងនោះ ដែលស្រក់ទឹកភ្នែក
ដោយសំឡេងរបស់ប្រធាន...
ទាំង​អស់​គ្នា​រត់​ទៅ​សង្គ្រោះ​ក​របស់​ខ្លួន។
អ្នកនឹងបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នក មិនត្រឹមតែក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះទេ។
ហើយចង់ហៅរឿងជាមួយខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានហេតុផលអីទេ
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​នេះ
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់ដួល!
មានគេហៅឡានពេទ្យ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ លោកប្រធាន។
តើអ្នកបានទៅទីណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកមានយល់ទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
- សូមរៀបចំកន្សែងក្តៅ។
- បាទលោកស្រី។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំបែកចេញពីភាពតានតឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។ អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់។
អ្នកមិនបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវ
ទេ?
អ្នក​ក្លាហាន​ដើម្បី​ស៊ូទ្រាំ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេដែលអ្នកបានកាន់។
វាមិនខុសពីជំរុំ POW ទេ។
ជនខិលខូចទាំងនោះចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ហើយបន្តគំរាមខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​មួយ​យប់។
តាំង​ពី​បាត់​បង​មក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ប្រធានត្រូវការសម្រាករបស់គាត់។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ដូច​នោះ​ទេ​ក្នុង​វ័យ​នេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮសំឡេងមួយ។
ប្រធានបានត្រឡប់មកវិញ។
- អ្វី? អ្នកមានន័យថាឪពុក?
- ប៉ានៅទីនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
គាត់ត្រូវសម្រាកនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណានៅលើផែនដី?
តើគាត់បានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទេ?
ឬគាត់នៅក្រៅប្រទេស?
តើគាត់ទើបតែលេចចេញពណ៌ខៀវដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ចុះហេតុអីក៏ដកដង្ហើមធំ?
ចាំបន្តិច អ្នកគ្រប់គ្រង គង់។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា វេជ្ជបណ្ឌិត និងគិលានុបដ្ឋាយិកា
នឹងបិទមាត់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច
​តាំងពី​ពេល​ខ្ញុំ​ដួល​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ​…
ហើយ​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ជា​លទ្ធផល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
គាត់ថាគាត់បោះខ្ញុំចេញ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនទៀតទេ។
គាត់បណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះ។
គាត់ថែមទាំងគំរាមថាមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង
គាត់នឹងមិនបដិសេធកូនស្រីរបស់គាត់
ដែលមិនចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ដំបូង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​យើង​មួយ​រយៈ​តាម​វិធី​នេះ
ហើយ​រក​មើល​ការ​ធ្វើ​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ។
Lucia និង Moon Tae Kyung!
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ
​យក​ពីរ​នាក់​នោះ​ចេញ​ពី​ជីវិត!
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបាបខ្ញុំ
គ្រប់វេន?
-បាទ? តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកមានន័យថា "តើវាជាអ្វី?"
Kyung Chae សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករត់ចេញតាមនាង។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ
នៅមន្ទីរពេទ្យ Uijeong។
ដូច្នេះតើនាងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ទេ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បើចង់ដឹងច្បាស់
មកមើលខ្លួនឯង។
Ji Seop នឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​គាត់​ឃើញ​រឿង​នេះ ហើយ​រត់​ត្រឡប់
​ទៅ​គ្រួសារ​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ដំណឹង​នេះ។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ហេ ឃ្យុង ឆេ។
អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានផ្កានៅក្នុងសក់របស់អ្នក?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាង​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច
​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​ដួល​មុន​។
វាមិនហាក់ដូចជានាងដួលខ្លាំងនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជារោគវិនិច្ឆ័យ?
តើនាងត្រូវការការវះកាត់ខួរក្បាលទេ?
នាងមិនត្រូវការការវះកាត់ទេ
ហើយអ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ
ប៉ុន្តែ​មាន​ផល​រំខាន​មួយ​ចំនួន
​ពី​ការ​ប៉ះទង្គិច។
តើមានផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
អ្វី?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានជួបគ្នាទេ។
- ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គឺខ្ញុំ។ បងប្រុសរបស់អ្នក។
Gosh, ផ្កានោះ។
បងប្រុស? តើនោះជាអ្វី?
តើ​វា​ដូច​ជា​ស៊ុប​ម្សៅ​ដែល​ទាញ​ដោយ​ដៃ
ឬ​អ្វី​មួយ?
ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​ឡើង​នោះ
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ឃ្លាន​មួយ​ចាន។
- លោកម្ចាស់!
- ហេ...
តើអ្នកអាចទិញ
ស៊ុបម្សៅធ្វើដោយដៃខ្ញុំមួយចានបានទេ?
រង់ចាំ, បន្ត។
វាជាការភ្លេចភ្លាំង dissociative
ដែលបណ្តាលមកពីការឆក់។
ភ្លេចភ្លាំង?
Kyung Chae គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានបងប្រុស។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា យើងពិតជាបងប្អូនបង្កើតជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
មែនទេ?
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
អ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកខ្វក់។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោសផង...
ព្រោះមិនបានទទួលស្គាល់
ថាអ្នកជាបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
ហេ... តើនេះជាអ្វី...
នាងបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
Min Kyung Chae តែម្នាក់គត់
កំពុងលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមធ្វើរឿងមួយឱ្យច្បាស់។
មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​បន្ទប់​គាត់
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ
អ្នកមករកខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​ឪពុក​របស់​យើង​ឬ?
នោះជាគំនិត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បន្ទោស​អ្នក​ណា
​ដែល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ប្រធាន...
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត និង​ចាប់​ខ្លួន
​គ្រប់​ពេល​វេលា។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់ប៉ាយើង?
ឃ្យុងចែ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកដឹងថានាងជាប្រធានស្តីទី
មែនទេ?
វាហាក់បីដូចជានាងបានប្រើអវត្តមានរបស់ប្រធាន
ដើម្បីចូលកាន់តំណែងជាប្រធានជាផ្លូវការ។
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសង្គ្រោះបន្ទាន់ត្រូវបានហៅ
សម្រាប់ហេតុផលនោះ។
នៅពេលក្រោយ ហើយចលនារបស់នាងនឹងកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ប្រធាន ហើយ​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ
​មុន​ពេល​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ។
ប្រធានខឹង។
គាត់ដក Kyung Chae ចេញពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ទាំងផ្ទះ និងក្រុមហ៊ុន។
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​ហ៊ាន​ផ្គើន​នឹង​នាង
​នឹង​ចូល​រួម។
អ្នក និងនាយក Moon គឺជាអ្នក
ជួយសង្គ្រោះឪពុកយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញថាវាចម្លែកបន្តិច។
វាដូចជាលើកមុនអញ្ចឹង។
មិនមានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ, ចាប់តាំងពីកូនរបស់គាត់នឹងមិន។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ ខណៈ​យើង
​ដែល​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​ត្រូវ​ធ្វើ?
នោះដោយសារតែ Kyung Chae បាននិយាយថា
នាងកំពុងដោះស្រាយវា។
ទុកចិត្តនាងខ្លាំងតាំងពីពេលណា?
វា​មិន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​ឯង
​មិន​ឱ្យ​យើង​ជួប​ឪពុក​យើង​ទេ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
ពាក្យ​ខ្ញុំ​ជា​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន។
ទីពីរអ្នកបើកទ្វារនោះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ
​ជា​មួយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញនោះទេ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច។
ទេ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
ដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងខ្មោចទៅទៀត។
ឃ្យូងចែ!
នាងពាក់ផ្កាដាក់សក់!
អ្វី? Kyung Chae មានអ្វីនៅក្នុងសក់របស់នាង?
ផ្កាមួយ! ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានឈប់នៅឱសថស្ថានមុន។
តើអ្នកគិតថាឱសថស្ថានគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វាទេ?
Tae Kyung អ្នកពិតជាឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សម្ងាត់។
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​អាច​ទទួល​មរណភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
- បន្សល់ទុកកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
យើង​បាន​បញ្ឈប់​ការ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​ហើយ
ដូច្នេះ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ហើយតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ វាហាក់ដូចជា
អ្នកដឹកនាំត្រលប់មកខាងយើងវិញ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពិត​ប្រាកដ
​សម្រាប់​ប្រាក់​ភ្នាល់​ចាប់​ផ្ដើម​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
នៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​បង្កើន​ល្បឿន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ពិត​ជា rattle Oh Pan Sool ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចារកម្មនៅក្នុង
បន្ទប់របស់ Tae Kyung?
ចារកម្ម? ខ្ញុំកំពុងមើលគាត់ដោយបើកចំហ។
តើគាត់មានការងារច្រើនទេ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​យឺត?
គាត់គួរតែនៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីចេញពីការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
រត់ត្រង់ទៅផ្ទះ
ទីពីរផ្លុំកញ្ចែ?
អ្នកនឹងចាប់រុយដោយបើកមាត់។
បើនឿយហត់ ចូលគេងទៅ
ហើយឈប់ស្រែកនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះគាត់មក។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំបានរង់ចាំ។ តើ​អ្វី​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដូច្នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ចិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ដៃ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
គាត់មិនគ្រាន់តែរង់ចាំទេ?
Romeo មិនមានអ្វីលើគាត់ទេ។
ហេ គូស្នេហ៍​នោះ​មិន
​មាន​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ!
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចគាត់បានប្រែក្លាយទៅជារូបសំណាកមួយ
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកត្រូវការមើលខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​សព្វ​ថ្ងៃ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន Mingang Distribution ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមិនបង្ហាញ
សញ្ញាណាមួយនៃការឡើង។
នោះហើយជារបៀបដែលទីផ្សារភាគហ៊ុន
សព្វថ្ងៃនេះ។
- ឧស្សាហកម្មនេះពោរពេញទៅដោយដៃគូប្រកួតប្រជែង។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Mingang Distribution
ធ្លាប់មិនមានគូប្រជែង។
វាមិនដូចនោះទៀតទេមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតចង់លក់
ភាគហ៊ុន Mingang Distribution របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
កូន​ប្រសា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាន់​តែ​មាន
​រឿង​អី​បើ​អត់​មាន​សង?
នោះជាការពិត។
ភាពរំភើបនៃភាគហ៊ុនកំពុងឃើញពួកគេកើនឡើង។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ភ្លេចភ្លាំង?
ជាក់ស្តែង អនុប្រធាន Min បានបញ្ជាក់
បន្ទាប់ពីបានទៅសួរសុខទុក្ខនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេនិយាយថា ការដួលរបស់នាងបានរងរបួសខួរក្បាលរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរជឿវាឬយ៉ាងណានោះទេ។
ដូច្នេះ, នៃផលប៉ះពាល់ដែលអាចកើតមានទាំងអស់,
នាងគ្រាន់តែកើតឡើងដើម្បីទទួលបាននោះ?
ភាព​ស្រើបស្រាល​របស់​នាង​បាន​ប្រែ​ពី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ទៅ​ជា​ឃោរឃៅ។
នាងប្រហែលជាគ្រាន់តែក្លែងបន្លំការបាត់បង់ការចងចាំ
ដើម្បីទិញខ្លួនឯងពេលខ្លះ។
តោះទៅពិនិត្យនាងទាំងអស់គ្នា បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
សូម​ធ្វើ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ណា​មួយ​ដែល​ត្រូវ​នៅ​បន្ទាប់​ពី​ការងារ​ថ្ងៃ​នេះ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មក
​ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លិច​ទឹក​។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ នេះជាពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​និយាយ​ពី​មុន​?
អញ្ចឹង​កូនស្រី​ច្បង​របស់​ប្រធាន
​ចាប់​ជំរិត​ប្រធាន មីន?
- អ្នកបានឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
- ព្រះអើយ។
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ទំព័រ​មុខ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​កូន​ស្រី​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ឪពុក​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
Gosh សុទ្ធតែអ្នកមានបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​មាន​ទាំង​អស់​គឺ​បែប​នោះ។
វាគ្រាន់តែជាគ្រួសារនោះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
គ្រួសារ​នោះ​មិន​ដែល​ធម្មតា​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ពេល​វេលា​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្ទើរតែ។
- អញ្ចឹងរឿងដែលខ្ញុំបានសុំ?
- ត្រូវហើយ។
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាជាចំរាញ់ពពែខ្មៅដែលផលិតនៅហាងរបស់ខ្ញុំ។
វត្ថុនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកនៅទីណាពីមុន?
លេខាបាននិយាយថា
អ្នកចេញពីការិយាល័យហើយ។
ខ្ញុំបានចេញទៅទិញវាសម្រាប់អ្នក។
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំធ្វើវា
នៅហាងរបស់នាង។
វា​ជា​ចំរាញ់​ពី​ពពែ​ខ្មៅ​ដែល​សន្មត
​ថា​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព​។
នៅទីនេះ សាកល្បងខ្លះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលថែខ្ញុំ។
Gosh, នេះគឺខ្លាំង។
ហេ កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកក៏មានមួយដែរ។
អ្នកប្រាកដជាហត់នឿយ
រកខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ស្វាហាប់ជាងមុនហើយ។
លោកប្រធាន សូមកុំទៅណាទៀត។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ Kyung Chae...
គឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
មកគិតទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទាត់​នាង​ចេញ​ភ្លាម។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនទាន់ធ្វើវាទេ។
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
នៅពេលដែលនាងដួលនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំជឿថា មេធាវី គីម បាននាំនាង
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា នាង​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង
​ដោយសារ​មាន​ផលវិបាក​ពី​ការ​ប៉ះទង្គិច​។
អ្វី?
នៅផ្ទះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើ​ឪពុក​បាន​ស្ងប់​ចិត្ត​ឬ?
អ្នកណាដឹង?
គាត់មិនបានចេញពីបន្ទប់របស់គាត់ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចូលទៅពិនិត្យគាត់។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ថា​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា...
ចូលបន្ទប់ប្រធាន
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីនាង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
នាងសម្តែងខ្ពស់ និងខ្លាំង
ដោយព្រោះនាងបានសង្រ្គោះប្រធាន។
តើ​ឪពុក​ពិត​ជា​ដួល
​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​សត្វ​ស្វា​នោះ​ទៀត​មែន​ទេ?
គាត់ពឹងផ្អែកលើនាងច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
នៅពេលនេះ គាត់ប្រហែលជាលោត
ពីលើស្ពាន ប្រសិនបើនាងសុំគាត់។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
មក។ នោះគ្រាន់តែខុស។
អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
មើល វាជាប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
ជឿខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់រឿងនោះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​រក​ឃើញ​ថា​ប្រធាន​នៅ​ឯណា?
ត្រូវហើយ។ ពេល​ដឹង​ហើយ
គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង កូន​គាត់!
យឺតពេលលេង
កូនប្រុសបារម្ភហើយមែនទេ?
ប្រធាន​មិន​បាន​បាត់​ខ្លួន
​មួយ​ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាតម្លៃភាគហ៊ុនគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចង់រកគាត់ទេមែនទេ?
ហេ៎ តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាកូនប្រុសអាក្រក់ទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនចង់រកគាត់ទេ។
កាលៈទេសៈបានធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​បន្ទាន់​លើក​មុន​។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីការិយាល័យ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាត្រូវសួរ?
នរណាម្នាក់ត្រូវការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រូវហើយ។ ឃ្យុងចែ។
ដូច្នេះ តើ​នាង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ?
- តើនាងចេញពីវាទាំងស្រុងទេ?
- កុំបារម្ភ។
នាងនឹងត្រលប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់
យើងនឹងមិនធ្លាក់ចុះដូចនេះទេ។
សួស្តី?
មើលទៅលោកមេធាវី Kim Sun Jae
នឹងចេញពីការិយាល័យមួយរយៈ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​រៀបចំ
​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា។
តោះទៅពិនិត្យពួកវានៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ?
យល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺ Lucia និង Moon Tae Kyung
នៅទីនេះនៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
បង្ហាញ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ! មើលទៅអ្នកវាយក្បាលអ្នក
ខ្លាំងជាងការគិត។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាការប៉ះទង្គិច។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ ការប៉ះទង្គិចមួយ។
បើមិនជឿ
អាចទៅពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យបាន។
ឬខ្ញុំគួរតែហៅ
គិលានុបដ្ឋាយិកាមករកអ្នក?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
WHO?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
អ្នកធ្វើ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​។
តើអ្នកស្គាល់គ្រួសារខ្ញុំដែរទេ?
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំមុខគាត់
ឬសូម្បីតែឈ្មោះរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​យ៉ាង​ណា
ហើយ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ព្រោះ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់មាន
អាយុវែង និងមានសុខភាពល្អ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​ឪពុក
​ក៏​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ព្រះធម៌ជាទីគោរព។
ឪពុកខ្ញុំនៅទីណា
សូម​ឲ្យ​គាត់​មាន​សុខភាព​ល្អ
និង​សុខសាន្ត។
ខ្ញុំអធិស្ឋានអស់ពីចិត្ត។
តោះទៅ។
យើងមិនចង់រំខានការអធិស្ឋានរបស់នាងទេ។
បាទ តោះទៅ។
សូមឱ្យជីវិតរបស់គាត់ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
ហើយ​សូម​ឲ្យ​គាត់​ពេញ​ដោយ​ក្តី​ស្រឡាញ់
​រហូត​ដល់​ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ។
ហ៊ាន!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចំណុចសំខាន់គឺពួកគេគិតថាអ្នកបានបាត់បង់វា។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ប្រធាន
​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
តើវាត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ?
រាល់វិនាទីរាប់។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងបំណុលដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
បំណុល?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​ការ​កែប្រែ
​ទៅ​តាម​ឆន្ទៈ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ណែនាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ អ្នកត្រូវតែ។
ទាក់​ទង​នឹង​ប្រការ​ស្តី​ពី​ភាព​មិន​មាន​របស់​ខ្ញុំ។
លុបឃ្លាដាក់ឈ្មោះ Min Kyung Chae
ជាប្រធានស្តីទី។
ល្អណាស់។ តើមានការផ្លាស់ប្តូរផ្សេងទៀត
ដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
បន្ទាប់មក អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដាក់ឈ្មោះជំនួសនាង
ជាប្រធានស្តីទី។
នាងនៅទីនេះ។
ជំនួស Min Kyung Chae ជាមួយ Jung Lucia ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឆន្ទៈរបស់ប្រធានត្រូវបានកែប្រែ?
Kyung Chae មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Kyung Chae បាន​បាត់បង់​ស្មារតី
មិន​មែន​ជា​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ទេ។
ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាឪពុក និងកូន
យកសៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកកាន់កាប់សៀវភៅ។
ដាក់​កញ្ជ្រោង​ទទួល​បន្ទុក​មេ​មាន់​?
តើអ្នកជានរណា?
មកជាមួយយើងស្ងាត់ៗ លោកមេធាវី។
តើ​ប្រធាន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )